공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : JJmg - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
이번에 엠티 간다매, 강촌이라 캤나?
ㅇ..예.. 첫 과 엠티요
조컸다~ 엠티를 가야 진짜 대학생이지, 안그냐
예..
여보 삼천포 국이 하나도 없네 국 좀 더 주소
어이, 더먹어
우리 삼천포가 이래 국물을 좋아한다
바닷가 아라그란가 어예묵을줄 안다잉
니 복대 풀고 무라 또 얹힌다
풀면 또 아파서 앉지도 모한다
얹히면 뭐 아빠가 뽀리놓은 활명수 하난 훔치먹지뭐
뽀리?
가시내가 말하는 뽄새 좀 보소 요걸그냥! 콱 그냥
너거들 엠티가가 뭐하고 노노
내는 엠티를 한번도 안가봐가
이 사람아 대학을 다녔어야 엠티를 가는 것이지 히히
나도 대학다닐 때 그냥 맨날 운동만 해가꼬 엠티를 한번도 못 가봤소
근데 테레비봉께로 맨날 술처묵고 놀기만 하드만
아 술도 먹긴 하는데요 뭐 게임도 하고 장기자랑도 하고
연애도 하고 그래요~
힉! 맞나 연애?
카면 이참에 너거도 서울 가시내 하나 꼬시봐라
에 근데 뭐 서울 가시내들이 지방 촌놈들한테 눈길한번 준줄 안대요?
야도 그러고 자도 그러고
서울 가시내하고 눈도 못 마주쳐요 주눅들어갖고
븅신들아!
일단 확 고마 갖다 자빠트리뿌라
자..자빠트리뿌라가 뭐야 이 가시내야!
말 이쁘게 안하고 염병 확그냥
아 말이 그렇다는 기지 말이
적극적으로 까대기치라는거 아니야
까대기..까대기는.. 확 그냥 잡채로 확 허불나게 쳐부러
씨!! 아씨!!
들었냐 아이 씨?!
아 알았다 알았다 아빠 알았다.. 알았다..아씨
데따 고마 쫌 아침부터 고마 싸워라
나정이 니 퍼뜩가서 오래비가 깨아라
안그럼 저 씨레기 하루종일 디비잔다잉
이씨..
쒸!
이런 씨애애앵아!
오빠야
어이 오빠야~
어이 쓰레기
일나라 쫌
아 밥안묵는다 밥 안무도 된다 가라 빨리
아 문디손아 니도 오늘 엠티 간다매
퍼뜩 일나라!
안일나나
안 일나나!
-하지마하지마라하지마라
-우씨~ 일나라고
우리새끼 자자
맘마자자~
-아 와이라는데! 하지마라!
-하지마라~
-지기삔다니
-지기삔다니~
-미친개이아이가 이거진짜
-미친개이 아이그등~
아아아아악!!!
잠깐 오빠 팔에 쥐 쥐
아!! 정아 오빠 팔에 쥐났다 쥐쥐 잠깐만 정아 잠깐만
정아 잠깐 잠깐 잠깐만 마마마 자깐자깐 자깐만
아아!!
클났다 팔에쥐 오빠 팔 잠깐 주물러바
오빠 엄지손가락 잠깐 눌리봐 빨리..
(방구소리 : 뿡~~~)
오류겐~~ 아후 ~
드러운새끼진짜..
드러운 새끼야 !! 아악!!!
우아아아앙아아악 !!!
뭐 먹었노 냄새 앍!!
살려주세요!!
사람 살려!!
-이거뭐고 앍!!
-뭣한뎌 밥 더줘..
-(나정)이야 !!!!!!!!!!
-저짝에 안가봐도된데요?
제가한번 가볼까요?
개안타 서로 좋아서 그러는기다
아.. 내가 미쳤지 미쳤어..
저거한테..
아.. 됬다 됬어.. 됬다.
느그들 다 엠티 가면 오늘 싹 다 안들어오곘네
그라믄 내 오늘 저녁 안한다잉
예
잘됬네
그라믄 여보 우리 오래간만에 외식이나 하까?
나 서울쌍둥이오기전에
서울로 원정경기 올때 마다가는 맛난 갈비집있어
바로 옆에 숙소도 있고...
그라까~
아씨 저거 완전 또라이다 또라이..씨.. 진짜
아씨.. 진짜
가시나 너 오래비한테 또라이가 뭐여 너보다 네살이 윈디!
아빠!
오빠가 내한테 방구뀠다 것도 빵!
아 빵 니는 방구 안뀌냐!
방구 빵 뀌는것이 뭐 이상하다고!
(전화소리)
아 전화나 받어!
콱 청학동에 쳐 넣어불기 전에
에이씨.. 아침부터 어느 미친개이가 전화를 해쌌노 진짜 씨..
-씨..진짜 씨 !!!
-미친게... 미ㅊ...
아따 참말로 저 욕쟁이 가시내
대학들어가면 쪼까 나아질줄 알았드마
워미 주둥이에다 그냥 화장실 대걸레를 쳐물어부렀어 그냥
에이..
(뿡)
여보세요
누구요?
짐 자는데요
근데 누구신데요
전화왔다
누군데
니 여자친구
도
아 남의 집에 아침부터 전화 쳐했으면
먼저 지 소개를 하는게 순서아이가
서울가시나들은 국민학교때 도덕을 쳐 안배웠나 전화인사도 모리나봐.
확 진짜 쥐박아뿔라 빨리 가라,가라. 나가.
어~ 나야
아냐 동생이야 동생
여동생인데
애 좀 아파
어..무식해갖구..
응..
오늘?
오늘 뭐 술 많이 안마시지
그냥 뭐 신입생애들 인사받고 낼 아침일찍 나와야지
그래
내일 보자
에이 나 그런거 잘 못해
아 유치하잖아
알았어 잠깐만
잠깐만..
자기야 사랑해.. 쪽. (뚝 !)
정아 !!
정.. 으악!
아 깜짝이야
뭐고 니 안나갔나
자기야? 뭐를해?
흠..
뭐뭐뭐뭐뭐 임마
연애하면 뭐 그럴수도있지.
얼라는 몰라도 돼 쯧.
치.
니 술집가시나 같은기 그리 좋나
술집가시나?
가 음대생이거든
이 뭐고 작대기갖고 하는그..
첼로 전공이거든?
닌 첼로가 앉아서 치는지 서서 치는지도 모리거든
그런거 몰라도 개안커든
연애하는데 아~무 지장 없그등
그 딸내미 쌍꺼풀 수술 했거등
알그등
코도 했거든
것도 알거든
가슴도 했거든!
가슴도 했다고..
안에 풍선들엇다고 풍선
아이거든
내 만져봤는데 자연산이거든
물컹물컹했다 부드러웠고 물컹물컹. 흐흣.
씨...!!!!!
-변태새끼! 저질! 색마! 천하의 바람디야!
-아아아아아!!
어델 만져?
아 뻥이다 뻥 ! ! 구라라고 구라!
그냥 해본소리라고!
아.. 아
-진짜제?
-아 그래 이 가시나야
니가 자꾸 구라르 치니까 그러지
만난지 두달도 안됬구만 뭔 물컹물컹이고 진짜
아씨 대가리야..
맞나
근데 와
근데 내 와 불렀는데
니..
아 까묵었다 아이가 니때문에. 가라.
아 이거이거이거
삐삐 인삿말 이거 녹음 해주세요
오 니 삐삐샀나?
아이다 거 선물 받았다
그 술집가시나한테?
아 진짜 술집아니라니까 가시나 마 박아뿔라 진짜
빨리도 샀다 빨리도..
인자 삐삐산사람 오빠 삐 없을기야
요새같은세상 빨리빨리 안따라가믄 확 뒤쳐진다 뒤쳐지.
요 삐삐없이 우째 우리가 엑스세대라 할수있것노
엑스고 나발이고 난 그냥 전화기가 좋드라
요새 아들 진짜 못따라 가겠다
마 눈마뜨면 파파팍 막 바뀌가
요런 최첨단에 얼른 적응해야 살아남는다
첨엔 좀 복잡해도 쓰다보면 쉽다
근데 니 인삿말 노래로 할래 말로할래
장난하나
당연히 노래로 해야지
요즘은 뭐 어데 말로하는 반피도 있나
죽이뿔라
(삐 소리가 나면 인삿말을 녹음해주세요)
(삐-)
제 삐삐를 찾아주셔서 감사합니다
호출은 1번 음성은 2번을 눌러주이소~
아, 돈 워리 비해피~
(인삿말이 녹음 되었습니다)
자.. 노래는 뭘로할래
몰라
니 뭐 좋아하는 노래도 없나
음.....
쉬즈곤?
(락그룹 스틸하트의 명곡으로 엄청난 고음의 곡)
아론말랖~
(I don't have my life 의 한국발음)
쉬즈곤.. 참 여자들이 전화 마~이 하것다.. 마이 하것어..
와, 별로가
그라믄....
티삼쓰
(매일매일기다려~~~)
고마 신인류의사랑으로 해라
신인류의 사랑? 그게먼데
공일오비 신인류의사랑.
가요톱텐 5주연속 1위, 골든컵.
그것도 모리나
어허 그거 좋네 그걸로 하자 렛츠고~
아이고...
(호출은1번 음성녹음은2번 부가서비스는3번)
요서 3번을 누르란말이야.
(음성확인은 1번 인삿말녹음은2번 비밀번호변경은 3번을 눌러주세요)
비밀번호를 눌러주세요
비밀번호 먼데
고..공공공공
참.. 지 같은 걸로 했다.. 어디가서 다른걸로 바까라 알겠제
아따 또 꼴에 공순이라꼬 기계좀 만질줄 안다이
-빌게이츠보다 낫다잉
-으흥 !
아 됬고 내가 싸인주면 바로 플레이버튼 눌리라
그럼내 잽싸게 전화기 갖다대께
(삐 소리가 나면 인삿말을 남겨주세요)
(삐-)
아~ 이노래! 아하.
내 이노래 안다, 장난하나
(녹음이 취소되었습니다)
거서 말을하면 우짜는데! 니 목소리까지 다 들어간다
아.. 몰랐다 아 미안..미안
몰랐다몰랐다 아 내.. 이번엔 진짜 조용하께 미안하다 몰랐다
이번엔 아무 소리도 내지 마라잉, 어?
절대 조용히 해야된다 보통 어려븐게 아니란 말이야..
아....잘하께
(삐 소리가나면 인삿말을 남겨주세요)
(삐)
공일오비 - 신인류의사랑
우~~ 샤랄랄라
우~~~~ 샤라랄랄라~
-우~~~ 샤랄랄라
-(삼천포)우~~~ 샤랄라라
우~~ 형 식사하시라는데요
우~~ 나중식사 ~
우~~
대형잡채~
제육볶음~
내 그냥 말로하께
나를 피하려하고
거리엔 괜찮은사람 많은데
소개를 받으러 나간 자리엔
어디서 이런 여자들만 나오는거야
-하트줘..
-(카톡왔숑)
하트줘~
하트줘..
하트줘...
참.. 집요하고 적극적으로 사랑날리는 신세대 중년일세..
마, 내가 일몰 후에는 하트 날리지 말랬지
오케이 스타트.
아직도 애니팡하는 사람이 있구나..
야는 삼백만점 넘으야.
나정이 이거 1등할라고 맨날 밤샌당께
야, 거 1등하면 뭐주는데
음... 소정의 보람? 명예?
에휴.. 성나정이 저 죽어도 못고쳐요 저 지고는 못사는 병
음~ 못 고치지 못고쳐.
야, 그놈의 불치병 때문에 모두의 마블
캔디크래쉬
차차차, 쿠키런, 마구마구
얘 전부 다 1등이잖아
내 거선 1등 아니거든.
쑥쑥이한테 못이겨부가꼬 잠이 안오신단다
아씨!
아.. 거진 다 깼는데..
아 이놈의 시키 핸드폰 압수하던가 해야지
공부도 못하는게 맨날 게임질이야 게임질이
야 거좀 생산적인일에 승부욕을 좀 보여봐라 어?
-가자
-예.
둘이 어디가
어디가겠어 뻐끔
-의사중에 아마 형님같은 골초는 없을겁니다..
-그래~
야야야
저게 우리과 최고 골초나왔다
모여 붙어붙어붙어
야 느그도 신부한테 축하 한마디씩 해
음, 아야 나정아
축하한다잉
워메 마산촌년이 서울서 결혼을 다 해불고
나가~ 겁나게~ 축하해분다잉~
잘살아라잉~
캭- 퀘에엑
쟤도 왔었어? 쟤 안불렀는데
내가 불렀어. 자 나랑 친하잖아 같은 여수애라가꼬
자가 얘기하보면 애는 괜차네
담배를 넘 펴서글지
야, 근데 곽영표교육감 다음 선거때는 되겠냐
아니, 아들이 내려와갖고 낯짝한번 비춰주면 될것인디..
그니까.. 저번에 안내려 왔다면서
아들내려온다고 온~ 여수바닥이 그렇게 플랜카드를 걸어쌌는데
야, 곽영표가 누군데?
전남교육감 후보
야 니네 어떻게 교육감 후보까지 아냐
왜 모르냐
그 누구여 걔 있자네 탤런트 하는 지성 걔 아빤디야.
그치
아...
그 백일섭 쫑말이도 다 여수 출신이여야
김경호도 여수아니야?
(동시에)김경호는 순천.
유노윤호 걔도 전라도라던데
(동시에) 유노윤호는 광주.
야 난 옛날부터 이게 젤 신기하더라
시골애들은 어떻게 그걸 다 외우냐
시골아니거든?!
시골 아니라고!!
시여 시. 이것들아
순천도 시라고
우리도 느그처럼 아파트산다니까!
것도 모르면서..
알았다 알았어~ 흥분하기는
우리가 잘 몰라서그래
그래도 니네들 동네서 신동소리 좀 들었겠다
대학합격하면은 마을입구에 플랜카드같은거 안 붙였냐
야, 우리학교에서만 서울대 8명갔어 8명
오~
우리반은 반 이상이 서울왔그든
야 너네가 그렇게 많이 올라오니까 서울에 맨날 차가 막히는거아냐~
죽을래
야 나라면 시골 그냥 살겠다
공기도 좋고 맛있는 것도 많고 얼마나 좋아
아버지가 직접 농사지은 쌀로 밥도 먹구
우리 농사 안지어야
우리 아버지 여수서 삼성다닌디
야 임마 아버지는 버스회사 사장이다
니들은 상상도 못할만큼 큰 사업하신다
진짜? 얘네 아버지도 운수업 하시는데
칫 고마 글코 그런 운수업하고는 차원이 다르다니까
니 뭐라했노 순천교통이라했나
시외버스 시내버스 관광버스 훨빡 다 하신단다
여서 아마 야가 제일 부자일낀데
와 얘네 아버지 대한통운 사장이야
오와.....
진짜?
진짜로?
진짜 사장님?
서울은 뭐 해도 사이즈가 참 다르다잉..
진짜로 그 대한통운?
야 친구, 니 여적 체했냐?
나 아침에 잡채 괜히 묵었다 아..
너 손따야 되는거 아냐?
니들 손 딸줄 알지
시골애들 이런거 잘하던데
우리도 약국가서 소화제 먹거든 소화제.
야 친구야 이거좀 먹어라
뜨신거 먹음 좀 내려갈것인디
마이 데파지 마라. 딘다.
데파지가 뭐야
데우지마라고 데우지.
마이 끓이지 마라고 마이.
아..
야 순창아 컵좀
아근데, 컵좀은 사투리로 뭐냐?
컵쫌 컵쫌 컵쫌!
전라도 사투리도 컵쫌!
그라고 순창이 아니고 순천이라고 내가 몇번 말했다이
알았어 새끼야 순천이나 순창이나
나한테는 다~ 전라도는 광주고 경상도는 부산이야
염병..
그라믄 느그는 너거는 용산이나 일산이나 같냐?
신천이나 신촌이나 같냐고
그리고 순천은 전남서 광주 다음으로 큰 도시여
전남서 두번째로 큰도시라고
아야 니 지금 뭔소리냐
참말로 뭣을 잘 못 먹었는 갑다잉
전남 제2의 도시는 여수제
여수는 인구가 18만이여 순천은 16만 이자네
아.. 아녀! 작년에 진작 넘었어야
시방 한 17만정도 될걸?
마산은 40만
우리는 6만
크크 야 이거봐봐
시골애들은 꼭 이렇게 자기지역 인구를 외우고 다니더라
야 그라고 순천은 교통의 요충지자네
아무리 좋은차 외제차 이렇거 다 뭐한데
경상도로 넘어갈라면 순천 거쳐야 된디
글고 서울서 광양 여수 그런데 갈라믄
순천을 거치지않고선 갈 수없다 이말이지
아따 뭣하러 차로 간대
비행기로 가불지
아아 순천은 공항이 없지 이이..
공항도 없응시로 무슨 대도시데..
김승옥.
순천구 기행 ! 김승옥
아따 그, 무진기행 김승옥
자잘친다..
허영만!
날아라슈퍼보드 쓴 허영만 모르는 사람 없을것이다
시상에 만화시청률이 40%가 넘어부렀는디
박노식!
아따 그 박준규아빠 박노식.
홍도~야~ 우지마라~
아저씨 오빠가~ 있다~
나가 일섭아재 까지 말을안할라 했는디
쫑말이 아빠?
쫑말이도 여수여~
세...계...최대 규모 철새도래지 순천만!
시내버스 98번 타믄 와온앞바다에 뻘밭도 있다니까
아따 돌산대교 밑에 딱 앉아가꼬
갓김치에 회한사라하면 딱 조컷쓰야
순천향대학교
아 그거는 충청도에 붙어있는거고
고추장해 고추장 고추장
그거는 순창이고
하..!! 크하하
뉴코아백화점
여수에 백화점있냐
히하하하하
야 어떻게 백화점도 하나도 없는디 대도시데
우리는 있냐 광양넘어가는길에
뉴코아백화점 딱 들려가지고 응?
거기서 메이커옷도사고 운동화도사고 에스칼레터타고
쭉 올라가가지고 꼭대기에서 수영도하고
우린 그라고 논다니까
뭐꼬
너거 백화점 없나
진짜 없나
공항도 있고 갓김치도 있는데 백화점이 와없노?
미도파도 읎어?
어이 육만.
라이타.
(TV)영국의 전통과 미국의 실용성이 만났다
캐주얼에 새로운 양식..
아야, 너 팔꿈치 괜찮대?
아, 예 요샌 가볍게 캐치볼 정도 하고있어요
어.. 그래그래 투수한테는 요 팔꿈치가 생명이야
요것이 돈이다 생각하고 오바안할정도로 관리잘해야돼..
-너 용수알제
-네.
어, 김용수 걔는 안있냐
-악수할 때도 요 오른손으로 악수를 절대 안혀
-진짜요?
요것이 백만불짜리다.. 생각하고 어?
애 맨키로 관리를 잘해야 쓴다잉
네 알겠습니다
아저씨 얘너무 띄워 주지마세요
야 안그래도 학교에있으면 여학생들한테 쪽지받고 그라는디
아 그라고 소개팅도 줄을 섰어요
옴마 아야,
너 연애도 잘허냐
아 , 아녜요 코치님! 저 소개팅 한번도 안해봤어요
아 연애는 프로가면 해야죠
그제그제~
니가 시방 연애할 군번이데..
미래에 메이저리그를 가야할 놈이 어?
나는 안잇냐 니가 봉황대기 혼자서 7승 할때부터
전부터 난 알아봤부써..
너처럼 직구 좋고 슬라이더 좋은놈을 어디서 구한디~
그래서 내가 매의눈으로 다가 팍! 찍어 부렀지
긍께 투수는 너.
글고 타자는 고대간 김동주
너거들은 대학졸업하자마자 바로 서울쌍둥이로 와야된다잉
네 코치님.
아 근데 서울쌍둥이 올해 포스트시즌 나가겠던데요?
아따 포스트시즌 뿐이데..올해 무서운 세놈이 안 들어와부렀냐
유지현이 김재현이 서용빈이.
아 요셋이 그냥 큰일 내 불제
진짜 그러다 우승하시는거 아니에요?
태평양이랑 해태도 올해 우승후보로 서울쌍둥이 찍었다던데
아야 올해 뿐이것냐
요 멤버로 딱 1년만 우승해불것이면 내 콱 죽어불지, 안그냐
네 맞습니다 헤헤
뭐고 칠봉이 니 아직도 집에 안갔나
고마 니 요서 하숙하지 그라노
아따 이사람아 미래의 서울 쌍둥이 에이스한테 그게 뭔소리당가
야는 내가 무상으로 가르치고 델꼬있을 것이여
당신 거 손에든거 뭐꼬
요거 홍삼이제
아니 뭐저저 사놓고 냉장고에 쳐박아놔서 아무도 안먹길래
내가 먹었으믄 감사할일 아녀~ 허허
아따 그나저나 벌써 몸이 후끈 달아오르는 구먼..
몸이 후끈 달아오르나...
어~
좀있으믄.. 젖도 튀나올끼다..
내 젖이 우째?
그거 여성용이다 문디야!
씨레기 없마가 내 갱년긴거 같아가 사준기란 말이다
-아.. 긍가..
-인간아 인간아...
우째 몸에 좋다카믄 천지분간도 못하고 싹다 입에 쳐넣노 !
와, 청산가리도 좀 무 보지, 몸에 좋은지 우째아노 !
그래서 긍가 자꾸 젖이 근질근질 하믄서 아후..
배도 살살 아픈것이..
몇병이나 뭇는데?
네...
다섯....
여섯......
(꾸르르륵)
마이도 뭇다! 으이구 마이도 뭇어.
똥배 안하는기 이상타!
와 벌씨로 갈라고?
더 있다 가라 우리 금방 나갈끼다
집에서 테레비 보고 그라고 있어라
아.. 아니에요
저희도 약속있어가지고 나가봐야 되요..
약속? 어데?
저.. 강남이요
아 글나 그라믄 가다가 내라주께
-아니..
-우리 갈데 어디라 캤노?
잠..실.. 야구장...
너건 어딘데
저희도 잠실이긴 한데...
아 잘됬네 그럼 같이가자 가는길에 내라주께
지금 올림픽대로 많이 복잡할 텐데 운전 괜찮으시겠어요?
장난하나
서울길을 차가 어데 디비 간다 카나
걱정하지마라 길만 갈켜주믄 한방에 간다
서울와가 처음으로 올림픽대로 함 타보까~
하하.....
임자임자임자! 저 한강철교 보이는가
워미워미..우헤헤헤헤
우리가 저 한강철교 넘어서 서울들어왔자네
맞나~ 이거 한강철교가~
참.. 이거 건너갈때만해도
서울서 우찌 살것노.. 했는데
히히 옴마야~
인자 우리차로 올림픽대로를 다 타보고야
우리도 서울사람 다됬다 그자
긍께로..
임자, 그동안 참 고생많았네..
서울깍쟁이들한테 이리치이고 저리치이고 그냥
워미워미 곱던 손이 완저히 그냥 귤껍딱이 되부렀어..
하이고..
어어어!! 아저씨 앞에 차! 차! 저저..
(빠앙!!)
그래도 내눈에는 아직도 여전히 그냥 혜은이여 당신은.. 혜은이
뭔소리고~ 쪽팔리구러
난 인자 다 늙었다
껍데기 뿌이 안남았따
어어어!! 저기 트럭!! 트럭!!
저기.. 아저씨..
영동대교 빠지는 길은 아시죠..
아따 새끼 걱정하지 말어야
여기여기 우리 혜은이가 지도보는건 또 겁나게 선수여
아이 그리고 가다보믄 팻말이 보이는데 뭣이 걱정이여
참나.. 저기
안 긍가 여보?
코치님은 아주머니가 아직도 그렇게 이쁘세요?
아따 자식
말하면 잔소리제
아직도 내눈에는 혜은이 장미희보다도 더 예쁘당께
너거들 안그냐
하하, 네.
근데 오늘 두분 외식하시나봐요
하숙집아들 없을때 코에 바람좀 쐴라꼬
어 맞다.
니 오늘 엠티 안갔나
우리 씨레기도 갔는데
빠지면 안되는 총 엠티라 카드만
예.. 지는 엠티같은거 취미없어요..
가면 맨날 술만 먹고 그라는디
아 그라고 저 오늘 중요한 약속도 있고..
코치님 얘 수능 다시 본대요 의대 적성에 안맞는다고
임마 염병 배불른 호강에 초치는 소리하고 자빠졌네
남들 임마 못가서 안달인것을
이쪽이다 이쪽!! 욜로 가라 욜로!
뭐꼬 좀 똑띠봐라 똑띠
까딱하면 이밤에 국립묘지갈뻔했다 아이가
아 저저 빙그레 자가 뻘소리항께 그런거 아녀!
아 좀 그나저나 너 빙그레.
이름이 뭐다 그랬냐
예? 아.. 저요
지는....
아이엠 그라운드 자기소개하기
아싸 명동깡패
아싸 단두대
아싸 똥퍼
아싸 덴티큐
아싸 애기엄마
아싸 코좀판다
아싸 킹콩샤워
아싸 애마부인
아싸 홍삼나이키
아싸 대일밴드
아싸 빛나리
아싸 쭈쭈바
아싸 팔팔
아싸 골빈년
아싸 싸이코
아싸 마이클잭슨
아이엠 그라운드 지금부터 시작!
아쏴.. 아쏴..
와, 또 똥이가? 나올거 같나
뒤가 아니라 앞이여..
덩어리가 아니라 물이 라꼬
아 당신 꼭 차만 타믄 이카드라
아직도 구녕조절이 안되나
징크스여 징크스!
칠봉이 너는... 내맘 이해하제..
네 근데 여기서부터 늘 막히는 덴데.. 괜찮으시겠어요?
아이 당연히 안 괜찮제!
아 그냥 아무데나 빠져가꼬 일로 가야 쓰겄다
너거 시간 개안컸나
좀 늦어도되나..
아..
그럼요 괜찮아요 천천히 가셔도 되요
맞나
어우~ 야 너거 어데뭐 결혼식가나 가다마이를 다입고 야
아.. 예
저 가족모임 있어서요
저희 결혼식 가는거 맞는데
맞나 진짜로?
누구, 누가 결혼하는데
아.. 저희 엄마..
맞나 엄마 결혼...
결혼식.. 하시나
저희 엄마 오늘 재혼하세요
잠실에서
어... 허허허
부러우믄서도 쇼킹하다
아앍!!! 숔!!
아!!!! 숔!
아~~~ 숔 !
아 ~~~~ 쇼크!
우와와아아앙아!!!!!
쑈크!! 쑈크 쑈크 !!
아 옘.. 옘병... 씨
원샷 원샷 원샷 !!!
오오오~~~~
칠봉아 여 어디 잠깐 내릴데 없나
어.. 저, 저기 반포대교 전에 옆으로 빠지시면은
고속터미널 있거든요
거기에 화장실 있어요
저.. 저기서 빠지시면 되는데..
여..여기?
지.. 지하도로 내려가기 전에 빠지셔야...
-지..직진?
-옆!! 옆으로!!! 옆으로 옆으로 옆으로 !!!
(빵빵)
서울 이곳은 - 로이킴 / 응답하라1994 OST
아무래도 난 돌아가야겠어.
이곳은 나에게 어울리지 않아
코치님, 괜찮아요 또 금방 빠질데 나와요....
화려한 유혹 속에서 웃고 있지만
모든 것이 낯설기만 해
조금만 더 가면 성수대교나오거든요
성수대교 나오기 직전에 또 옆으로 빠지면 현대백화점 있어요
어.. 백화점 아직 문열었으니까 거기로 가시면 돼요
아...아까 아까 아까...
반포대교때 부터 그 얘기 했자네!!
다리직전에 얘기하지말고
미리미...리...미리.. 얘기를 하라고...
예 제가 이번에 계속 보고있을게요... 금방 나와요..
쫌만더... 쪼금 만더 ~
금방 나와요 예..
조금만더...
어, 저기!! 옆으로 빠지는데 보이시죠!
어 보인다 보인다 !
옆으로 빠지는데 보인다 !
저.. 저.. 성수대교 전에 무조건 빠지셔야되요!
지나치면 안되요!!
지금지금!!
어..어... 옆으로 옆으로 !!
-뭐고 두군데다!! 빠지는 데가 두군데다!!
-어..어느쪽...
-어디..어디..
-거기말고 오른쪽!!!
오른쪽!!!!.....
언제나 선택이란 둘 중에 하나
연인 또는 타인뿐인걸
그 무엇도 될 수 없는 나의 슬픔을
무심하게 바라만 보는 너
야들아..이거 내가 보기에 비상사태거든..
에~~~~~잉
민! 방! 위! 다!
-국민여러분! 국민여러분!
-에~~~~~잉
민! 방! 위! 다!
-국민여러분! 국민여러분!
-에~~~~~잉
민! 방! 위! 다! -국민여러분! 국민여러..분
-에에에이이이잉
민 ! 방! 위 ! 다 !
국민여러분 국민여루분 ! 국민여러..
야~~~
가시죠
이거 너무어렵다이거.. 딴거하자
아냐아냐 원샷
퍽퍽퍽!
퍽퍼러퍽퍽퍼퍽
아 내 안틀맀다!!!
퍼러러러퍽퍽퍽
옴마야~ 이일화 출세했다잉
강변북로를 다 타보고야
욜러 쭉가면 구리나오는거 맞제
하이고 맞네~
일로 쭉가믄 가평, 대성리, 하이고야
우리 나정이 엠티간 강촌도 나오는갑다~
그래.. 나온다 나와 오줌이..
한번만 거 주딩이 놀렸다가는
이 차그대로 한강에 쳐박아 불것이여..
이자.. 어디든지 세워놓고 쌀거야 오줌...
쪼매만 더 참아봐라.. 가다보면 어데 건물하나 있을끼다
이사람아 내 오줌보가 무슨 가마솥 만한줄 아나..
저 아저씨그냥 여 아무데나 빠지셔가지고 길에다가 차 세우세요
네 코치님..
일단 저쪽으로 빠지세요 네?
근데 칠봉아.... 미안해서 우야노
니 오늘 결혼식 마이 늦겠는데..
괜찮아요 신경쓰지마세요
지금 코치님이 더 급하신데요 뭐..
고맙다 칠봉아...
내가 부조 5..하께..
왠일이고~ 맨날 3만원만 하는 사람이
-어..하....
-와?
나왔어 쪼금.....
한박자쉬고 두박자쉬고 세박자마저쉬고 하나둘셋네
고백점프 고백점프
1!
2!
쩜!
4!
5!
고!
7!
8!
고!
뻐쇼!
11!
빽!
쩜!
14!
16!
17!
십 쩜 십......팔.....
아...
독한기집애...
아흐...씻고자자...
꾸억!!!
웨엑....
아따 그나저나 어딨데..
저기저기!! 2층 올라가는 계단 옆에 화장실 같은거 하나빈다
절로 올라가라
어어어 언능 갔다오께..
(덜컹)
아........
아씨....
(덜컹 덜컹)
으아......
아따!!! 참말로
아오 누가 오줌통 훔쳐갈라 하냐!!!
불끄고 닫아놓으면 되지 시방 그냥
아우.. 안돼...
허....
서울에서는.. 화장실에 사람이 사는가...
아... 의대도 요어데 왔을낀데...
(삐소리가나면 메세지를 남겨주세요)
오빠야 나 나정인데 오빠 지금 어딨는데?
내 아직도 소화가 잘 안된다.. 몸에 열도 좀 있는거같고..
오빠야 이 음성들으면 내한테 바로 삐삐치라, 알겠제..
콜록콜록......
(메세지가 녹음되었습니다)
헤~
너에게 - 성시경 / 응답하라1994 OST
너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 잇지만
날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야
너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어
하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸
공! 공! 칠! 빵!
으악!
와~~~
자꾸 내만 공격하는거 같은데~
에이~~~
와 안오노...
칠봉아.. 미안해서 우야노..
결혼식 벌써 끝났겠는데..
괜찮아요 저 안가도 상관없어요
안되겠다
니 얼른가가 너거 엄마한테 삐삐치라
늦어서 몬가 미안하다고, 음성이라도 냄기라
너거 어무이 지금 얼마나 서운하시것노
에휴, 우리 엄마 그러실분 아녜요
아마 저 안온 것도 모르실걸요
그냥 신혼여행 갔다오실 때쯤 전화한통 드리면 돼요
이래 아들들은 무심하다..
너거엄마 지금 니만 찾고 난리실끼다
퍼뜩가서 삐삐치고 온나
아.. 우리 이모 진짜 쎈디..
아마 지금 쯤이면 부조들어온거 계산하고 있을거에요
진짜 괜찮아요 아주머니
엄마랑 저랑 별로 애틋한사이도 아닌데요 뭐
저한테 재혼하시는 것도 한달전에 얘기하셨어요
그리고, 엄마랑 저랑 서로 삐삐해 본적도 한번도 없어요
그래도
엄마는 엄마다
시끄럽다 삐삐치라.
이혼 재혼 거 말만 들었지 보기는 처음봤네
서울은 아지매들도 참 신식으로 산다이
신세대네 신세대
근데 칠봉이 엄마 좀 무서운 사람인갑다잉
무지하게요
지는 우리이모 웃는거 한번도 못봤어요
맞나, 집에 살림하는 여자는 아니것다잉
예 교수님이세요
우리나라에서 젤로 잘나가는 미술사 교수님.
글나 그라믄 뭐 엄마로 잘 살긴 힘들겠다
내같이 팽팽 노는것도 아이고
그래서 교수님으로 살고 계세요 칠봉이엄마가 아니라
Susan Jacks - Evergreen
For when it's evergreen~ evergreen~
우리엄마 봄날이시네..
안녕하세요 준이엄마에요
제가 새로운 사랑을만나 새로운 인생을 출발합니다
이렇게 또 한번에 결혼을 결심하기까지
많은 분들의 도움이 있었습니다
이 인삿말을 통해 그 분들에게 감사하고
고맙다는 말씀 전하고 싶습니다
그리고
아마 안듣겠지만 세상에서 가장 소중한 나의 아들 준아
엄마가 많이 미안하고 사랑한다.
그라도 삐삐는 하긋제?
자는 그래 안 독한거 같은데..
(삐소리가나면 메세지를 남겨주세요)
어.. 엄마
어 아들..
나 오늘... 결혼식 못갔네..
진짜 일부러 안간게 아니고... 오늘 웃기는 일이 있어서..
내 나중에 얘기해 줄게..
아.. 우리 박교수님 드레스입은거 보고
내가 좀 놀려먹을라 그랬는데 아깝다..
내가 본의아니게 우리엄마 결혼식 두번다 못갔는데
세번째는 무슨일이있어도 꼭 갈게
엄마,
엊그제 내가 골냈던거는..
아직 철이 없어서그래
뭐 그런거 있잖아..
괜히 난 이제 엄마가 아주 없어지는 건가 싶기도 하고..
내 여잔데 딴사람한테 뺏기는 거 같기도 하고
뭐 암튼 그런게 있어뭐..
뭐..솔직히 본심은 아니었으니까
나 신경쓰지말고 신혼여행 잘 갔다와
제발 이번에 좀 싸우지 말고, 어?
성격좀 죽이고 사시고 응?
아.. 엄마
나 요즘 그게 그렇게 먹고 싶더라
그 뭐라그러지
깍두기있잖아 깍두기
잘게 썬거말고 엄마가 큼지막하게 한두분만 썰어가지고 해주는거 있잖아
국물도 좀 자박하게 있고 아 요새 밥먹는데 계속 그게 먹고싶은거있지
내가 아빠는 절대 못먹게 할테니까
신혼여행갔다와서 좀 해주라
우리 엄마 어떻게 사나도 좀 볼겸
내가 집으러 가질러 갈게
집에 가면은....
밥이나 좀 해줘....
하....
우리엄마 보고싶다
엄마...
아들이 잘 생각해보니깐.....
우리엄마
내가 많이 사랑하는거 같애
아저씨랑 싸우지말고 사이좋게 신혼여행 잘 다녀오시고
뭐 솔직히..
100% 진심은 아니지만
결혼 축하해요
이번엔 꼭 잘사세요
끊을게
아.. 깍두기! 잊지말고.. 어?
(메세지가 녹음되었습니다)
졸졸졸졸...
아.. 코치님....
막힌데가.. 여기밖에 없어가꼬..
그나거나 너 엄마랑 통화하는데 겁나게 아름답더라 허허허..
그라고... 축의금은 내가 열장하께 긍께..
쉿....
양이 많제.. 너무 참아부렀어..
어어억..
뭐 드시겠어요? 짜장 우동 두개있는데
저희는 짜장주세요
어.. 저기난 쫄깃한.. 우동....엄뫄?
짜장 주이소.
아따 이사람아 나는 시원한 우동먹고 잡은디...
짜장무라 고마 짜장
또 오줌마렵다고 난리치지말고
아따..애들 앞에서..
힉!!
아 물도 안된데!
면만 무라!
아따 참....
아재! 짜장 네개요!
걍 생 밀가루로 주쇼 그냥 콱 먹다 뒤져불게.. 맥혀가꼬..
에이!
너를 향한 마음 - 이승환
너를 향한 마음은 언제나 변함없어
이제는 모든것이 달라졌다 하여도
언젠가는 한번쯤 너를 기억할거야
초라한 모습만 남게 되겠지
한번쯤 우연히 만날것도 같은데
닮은 사람 하나 보질 못했어
영화속에서나 일어나는 일일까
저 골목을 돌면 만나지려나
(경적음)
정아~ 니 지금 요서 혼자 뭐하노
혼자 영화찍나 엉?
가시나 겁도없다이
새벽에 누가 잡아가면 우짤라 그라노
타, 오빠 태아주께
됬다
오잉?
우리 정이 와그라지
오빠 뭐 잘못했나 우리정이 한테~ 어?
뭔데 정아, 말해봐봐
어?
왜 내 삐삐 답 안하는데
삐삐?
니 오빠한테 삐삐칬나
에이~ 가시나 오빠 어제 술마이 무가꼬 삐삐 어딨는지도 모른다
잊아뿌맀다 다시 또 사야된다
맞나
그럼~ 당연하지
근데 오빠 어디가는데 새벽부터
아~ 오늘 화이트데이아이가
여자친구랑 놀러가기로 했다
아 내 오늘 집에 못 들어간다잉
이따 어마이한테 말좀 잘해주라, 알겟제
정아 알겠제?
알겠제 오빠 니만 믿는다잉, 어?
그람 오빠 간다
빨리 들어가 춥다
오빠 간다~
닿을수 없었던 나의 마음을
더는 내 것 일수 없는
너를 향한 나의 마음을
춥다 .. 감기들리겠다 가시나
들어가~ 응?
아따 이사람아
어제부터 뭔 이렇게 잡채만 짠뜩 해논데
뭐 딴 반찬없대 이거먹고 똥싸믄 순대가 되서 나온당께 그냥
숟가락 놓고싶나 그냥 주는대로 무라
그래..
아 그나저나 나정이 이년은 밥 안먹는데?
저 좋아하는 잡채나왔는디
아직도 소화가 안됬단다
손을 한번 따야될라나..
아이...
(문열리는소리)
다녀왔습니다
니 오늘 안들어온다 안했나
아이뭐..대충 뭐 그래 됬심니더
저녁은, 저녁은뭇나
아뇨 저 어무이 밥주이소 저 배고픕니다
정이는요
나정이 잡니까
다녀왔습니다
니 오늘 안들어온다 안했나
아이뭐..대충 뭐 그래 됬심니더
저녁은, 저녁은뭇나
아뇨 저 어무이 밥주이소 저 배고픕니다
정이는요 ? 나정이 잡니까
니 오늘 안들어온다매
아 뭐 그래됬다
아 그라고 저 갖고가서 니 무라
근데 어무이 이거 뭐 잡채가 새끼칩니까
이 무도무도 끝이없네
아 그라고 니 먹고나서 치카치카 뽀꼬뽀꼬 하고자라잉
이빨 다 썩는다
참내.. 내가 아가
니가 아지 그럼 뭔데
헤어졌다
헤어졌어
헤어졌다...
헤어졌어...
우~ 샤랄라라~
우~ 형 식사하시라는데요
우~ 나중식사~
호출은1번 음성은2번 부가서비스는3번을 눌러주세요
음성확인은 1번 인삿말확인은 2번 비밀번호..
비밀번호를 눌러주세요
잘못누르셨습니다
다시 눌러주세요
한개의 메세지가 있습니다
첫번째 메세지입니다
아무리 생각해도 넌 진짜 나쁜놈이야
헤어지잔다고 바로 그래하고 가버리냐
더러운자식.. 내가 너 그럴줄 알았어
그동안 만났던 시간이 아깝다 아까워
너 학교에서 우연히 만나면 나한테 죽는다 알았어?
다음메세지는 1번 반복청취는 2번 삭제는 3번을 눌러주세요
꺼~~~억
아하~
우~ 샤랄라라~
우린 엑스세대다
물론 지금은 스마트폰과 인터넷으로 무장한
또 다른 신인류에 밀려 모두다 멸종해버렸지만
내 스무살에 일은 인류역사상 최첨단의 문명을 소비하는 신인류였다
(삐리리)
안..녕..하..세..요..?
야야야
촌스러운 시끼 조선시대 문안인사 하냐.. 줘봐줘봐
하이루 방가방가
PC통신으로 사랑을 찾고
내가 많이 사랑하는거 같애
삐삐로 마음을 전하며
음성메세지로 이별을 통보하던
우린 역사상 가장 젊은 인류였다
하지만 그때나 지금이나 신인류의 사랑이 설레고 가슴뛰는 이유는
삐삐도 스마트폰도 최첨단의 그 어떤 유행때문도 아니다
젊음은 서툴고 투박해야하며 사랑은 해맑고 촌스러워야 한다
그것이 내 스무살의 사랑이 설레고 가슴뛰게 기억될수 있는 유일한 조건이다
내나이 스물
나는 지금 서툴고 촌스러운 사랑을 시작한다
임자
아 씨레기는 왜 또 여자친구한테 차였대
여자친구가 머리를 샛노랗게 염색하고 나타났단다
움메움메.. 우리 씨레기한테 그런 보수적인면이 있었구마
아 근데 요새 젊은것들이 염색안한 애가 있간디
어데~ 그거 때문이 아이고
여자친구 염색을 하고 나타났는데
헤어질때 까지 몰랐단다
으이구..
대가리가 다꾸앙 맨키로 누~런데도 몰랐다 안카나
여자친구 헤어지자 캐도 지는 할말 없지뭐
쳐 안맞아 디진것이 다행이지
내같으면 대가리에있는 털이란 털은 다 뽑았을것이여
임자, 오늘나 머리털좀 뽑아주면안되?
덥다 절로가라 아이고 진짜
오늘 진짜 많이 뽑히고 싶다
아 잠깐만~ 와이카노~
지그럽다마~
오빠야
와
오빠
왜
잘..자..
오야
아이고~
내 나이 스물
나는 지금 첫사랑을 한다
맞나
가시나 니 완전 까리뽕삼하데이
-대포까는거 아이제?
-하하하하
근데나 너만보면 왜이렇게 웃기지
자리 나는갑다
친구 들어가드라고
행님요~ 오늘 물 좋습니꺼
이래뵈도 내가 순천서 최초로 오렌지족 소릴 들었던 놈이여
정아
오빠한테 시집올래
내...
오빠 좋다...
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : JJmg - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.